여러분 모두 유전연구학과를 열망하고 계시리라 믿습니다.
왜 나를 찾고 있나요?
나는 믿는다
오직 너
나는 이 일을 완료할 수 있어요
하지만 난 모르겠어요
왜 삭제했어?
생체공학에 대한 초기 집착
기억조차
식별
설립 이후
조사관 회전율이 높다
몇몇 사람이 죽었어요
그는 여전히 약간의 부상을 입었고 2선에서 은퇴했습니다.
심지어 몇몇 사람들도
생체모방은 오랫동안 위협이 되어 왔습니다.
나는 생각 중입니다
만약 우리가
바이오닉 메모리 지우개
조사 중
생체모방은 곧 저항력을 잃을 수도 있다
조사자의 사상자가 줄어들 것입니다.
결코 보복당하지 않을 것이다
나는 당신을 얻었다.
안드로이드가 되어 보세요
나는 원래의 집착을 완전히 잊어버렸다.
그리고
동시에 당신은 그들이 자신의 감정을 잊게 만들어야 한다.
이게 네가 말하는거야?
우리는 마음을 바꿀 수 있다
어쩌면 우리는 인류를 보호하고 있을지도 모릅니다.
어머나
안드로이드를 만들었을 때
다들 무슨 말을 하는 거야?
기억하다?
새로운 시대가 다가오고 있습니다. 기억하시나요?
그러다가 인간에게 문제가 생겼습니다.
향정신성의약품이라고 하네요.
그들에게서 추방되어야 해
네가 옳아
내 멤버들 모두
내 뒤에는 가족이 있다
희생할 때마다
부모님을 만나야 해요
그들의 아내와 아이들
나는 무엇을 해야할지 모르겠다
당신이 그렇게 말한다면
이기적일 수도 있다
당신도 같은 위험에 처해 있다면
내가 선택하게 해준다면
내 친구들이 살아남기를 바라요
만약에
우리는 더 이상 변할 수 없어
안드로이드로서
모든 걸 잊게 만들 수 있다면
재시작
그것은 또한 그들에게 해방감을 줍니다.
잘 생각해보자
신사
선생님 도와주세요
황 선생님은 이 문장을 몇 번이나 말씀하셨나요?
우리 사업에 영향을 주지 마십시오. 정말 죄송 해요.
문제 없어, 문제 없어
당신은 약을 복용하고 있습니다
아내와 저는 별거중입니다. 잠시만 기다려주세요.
가자, 가자, 가자
너희 둘, 그를 당황하게 하지 마라.
그 사람이 떠난다고 하지 않았나요?
정말 미안해요
죄송합니다.
그 사람한테는 보여주지 마세요
하녀
가져다가 먹어라
감사해요
감사해요.
좋은 사람
지금까지 데려가서 미안해
나의 새로운 실험 영역을 살펴보세요
너의 이 싸움은 점점 더 치열해지고 있다.
유명한 사람이 도와줬어요
도와주세요, 도와주세요, 도와주세요
도와주세요
나는 모방자가 아닙니다. 직장에서는 잘 지내세요?
도와주세요 도와주세요 빨리 달려요
신사
가져다가 먹어라
감사해요.
나를 끌고 가세요
가다
나는 이 사람에 대해 어떻게 생각하는가?
우리 어디선가 만난 것 같아
이 사람은 흉내내는 사람이에요
그 사람이 확실한가요?
장 박사님이 안타깝습니다.
상황을 확인하러 갈게
장 박사님을 보내셔야 합니다.
좋아요
죄송해요 장 박사님
저를 따라 오십시오
혼자서 걸을 수 있어요
나에게 보낼 필요는 없습니다. 감사합니다.
도와주세요
우리는하지 않습니다
우리는 모두 모방자가 아니다
도와주세요
장 박사
실험을 철회한다는 것은 무엇을 의미하나요?
실험 없음
완전한
너
무슨 뜻이에요?
좀 힘들어요.
도저히 해결할 수 없는 어려움
이것이 계속된다면
결과는 심각할 것이다
생각보다
원래 의도와는 어긋나네요
내 거
아니면 너의 것
당신이 무슨 말을하는거야
Guofeng 씨는 아직 여기 있습니다
나한테는 비밀로 해주실 건가요?
당신은 무엇을 숨기고 있습니까?
이 실험의 목적은 정확히 무엇인가요?
내가 너한테 설명해줄 수 있어
인간을 대상으로 실험을 하시나요?
당신은 이것이 무엇인지 압니까?
나는 사람이다
쓰라린 기억
분명한
나는 그 실험이 성공했다고 믿는다
인류 사회 전체에 유익함
왜
처음에 이 실험을 언급하셨는데요.
생체 공학에 대한 원래의 집착을 제거하십시오.
그리고 기억
그들을 부활시키다
참여하기로 동의했습니다.
잘 설명해주세요
당신의 이유가 무엇인지는 상관없어요
내가 당신을 막을 것이다
그 결과가 얼마나 심각할지 모릅니다.
바이오닉스의 등장
어쩌면 우리는 교훈을 얻을 수 있을 것입니다.
우리는 언제 일어날까요?
이 실험이 성공한 것을 알고 계시나요?
인간에게 그것은 무엇을 의미하는가
내가 하고 싶은 것
생체 공학에 대한 초기 집착을 없애십시오.
실험이 끝났어요
정말 죄송 해요
실험을 완료해야 합니다.
완전한
나한테 가서 말해봐
최근 보고서에서
곧 성공적인 실험 주제가 나올 것입니다
그 사람이 누구인지 말하면 내가 그녀를 놓아줄 것입니다.
그녀는 실험을 잊어버리고 잘 살았습니다.
실험 결과를 산출하다
내가 망쳤어
그 사람을 어디에 숨겼나요?
놓아줘
당신이 누구인지 말해 보세요, 미쳤나요?
나를 보내줘
WHO
완궈펑은
매니저는 아침에 특별 휴가를 갔다.
나 오늘 집에 안 갈 거야
그는 어디로 갔는가
말하지 않았어
급한 일이라도 있나요?
아니요
나오지 않을 건가요?
내가 찾아주기를 바라나요?
망고피크가 여기에 있나요?
여기가 아니야
그 사람이 어디로 갔는지 아세요?
내가 말했잖아
나는 그 사람과 아무 관련이 없습니다
그가 어디에 있는지 어떻게 알 수 있나요?
그 사람이 내 사랑하는 친구를 묶어놨어
그를 찾아야 해
그는 처음에 가졌던 집착을 소멸시키는 기술을 배웠습니다.
인간을 위해
만약 그의 계획이 성공한다면
생체 공학과 인간에 대한
피해가 크네요
누구든지 더 관심이 있다면
도와주세요
고려해 보시기 바랍니다
그가 숨어있을 가능성이 가장 높은 곳에
여기 간다
밤
우리는 여기서 해요
이것은
너의 집
예
~ 전에
나는 매년 가족과 함께 휴가를 갑니다.
하지만 그 자리는 오랫동안 비어 있었습니다.
먼저 인내심을 가져야 합니다.
당신의 딸
좋아요
우리는 곧 엄마와 함께 돌아올 것이다.
응, 응, 내 사진
괜찮아요 엄마, 다음에 올릴게요.
다시 해보자
휴가 오기로 약속했어
아주 큰 리더
우리는 늦을 것이고 걷는 것이 어려울 것입니다.
아빠 내 사진
여기요
저희 집 신호가 좋지 않습니다. 잠시만 기다려주세요.
전화에 응답
바로 다시
여기요
목시 모시 마부 목시 모시
내 말 들려?
잠깐만요
여기요
내 말 들려?
예라고 말 해주세요
완부
여기서 무슨 일이 벌어지고 있어요
당장 해결될 수 없어
도착이 지연될 수 있습니다
알고 있었다
안전한
안 치우
이 장소를 어떻게 찾았나요?
앤지는 어디에 있나요?
당신은 아내를 만나러 갔습니다.
그녀가 이 장소에 대해 말해줬어요
그녀를 개입시키지 마세요
당신은 그녀를 참여시킵니다.
그녀는 나에게 모든 것을 말했어
그는 또한 자신의 딸에 대해서도 말했습니다.
차 소리가 들리나요?
당신은
그만하고 보자
그것은 중요하지 않습니다
멈춰도 무슨 일이 일어났는지 모르겠어
가장자리에서 멈춰라
먼저 보스를 만나러 가자
아버지
나는 당신을 결코 용서할 수 없습니다
네가 내 딸을 죽였어
팅
정말 죄송 해요
그것은 모두 내 잘못이야
왜 당신은 죽은 사람이 아니었나요?
당신은 모방을 사용합니다
근본적인 문제를 해결하는 기술을 개발하다
어쩌면 아픈 기억을 지우기 위해서일지도 모르겠습니다.
윤정홍이 해설하는 생물학적 남용 실험
귀하에게도 관련성이 있을 수 있습니다.
당신이 이기적이라고 생각하지 않나요?
쳉 누오
당신은 이해하지 않는다
이건 큰 성과가 될 거야
넌 진짜 고통을 느껴본 적이 없으니까
저와 같은 아픔을 겪고 있는 분들이 계실 거라 믿어요
나는 그들을 도울 기회가 있다
고통을 겪고 싶은 사람은 아무도 없다
그러나 우리는 사람들의 감정을 마음대로 간섭할 수 없습니다.
몇 년 전
나는 얼마나 많은 실험을 해왔는가?
얼마나 노력했는지
고통을 없애는 방법을 찾고 싶어요
안드로이드로 실험해보면
원하는 효과를 확실하게 얻을 수 있습니다
하지만 사람들의 기억을 지워버리죠
우리는 여전히 인간 실험 샘플이 필요합니다.
실험용 샘플을 제공하겠습니다
당신은 그들에 대해 어떤 실험이라도 할 수 있습니다.
내가 결과를 얻는 한
이는 과학기술이 인류에게 가져온 커다란 전환점이다.
나는 유일한 사람이 아니예요
나는 여전히 모든 고통 속에서 살아가는 사람에게 항복할 수 있습니다
모두 풀어줘
너 말을 너무 많이 했어
당신은 단지 죄책감으로부터 도망치고 있는 것뿐입니다.
당신은 정의감으로 인류 발전에 기여해왔습니다.
사실, 당신은 단지 당신 자신의 이기적인 이유로 그것을 하고 있는 것입니다.
한 사람
실수를하다
그의 인생에서
허용되지 않는지 알고 싶습니다.
왜
우리는 상처를 잊을 수 없다
그냥 다시 시작하면 안 될까?
기억을 지우고 모든 걸 색칠하고 싶어
하지만 그 후회
통증을 유발하다
나는 매우 조심스럽다
다시는 틀리지 마세요
말해 주세요
앤지는 어디에 있나요?
엔젤이 어디 있는지 말해줘
좋아요
그런 좋은 말 하지 마
네 엄마가 아직 살아계셨다면
그 사람이랑 다시 만나고 싶지 않아?
영원히 후회하며 살고 싶나요?
뭐라고 하셨나요?
내 말 들었어?
그거 알아?
우리 엄마의 죽음이 당신과 관련이 있나요?
당신이 그녀를 죽였나요?
그렇습니까?
당신은 다시 시작할 수 있습니다
하지만 당신은
절대 허용되지 않음
장관
안 치우
안슈, 괜찮아?
갑시다
안추 안추
안 치우
좋아요
쳉 누오
나를 내버려둬
앤지 내가 도와줄게
안추라이
일찍와
너?
괜찮아, 밖에서 기다릴게.
빠른
내가 너희와 함께
너무 늦었어요
나를 떠나지 마세요
안 치우
당신은 나를 봐
한번 지켜보자
그러지 마세요
다시 시작할 수 있습니다
너 자신을 위해 살아라
쳉 누오
박사
내가 어떤 사람을 지켜줬으면 좋겠어?
누구나
보호하고 싶은 사람을 보호할 수 있다
지금부터
그래서 나는 새로운 첫 집착을 갖게 됐어
나는 당신에게 초기 집착을 심어주지 않았습니다.
당신에게 의지
나
이것은 당신이 독립적으로 개발하는 공감 능력입니다.
생체공학의 법칙을 깨다
신체의 생리적 구조
다시 시작했다
완전히 독립적
개인 생활
살아있는 개인은
당신이에요
독립적인
감사해요
어떻게 지내세요?
넌 하나도 안 변했어
결국 내가 줄 수 있는 것은 과일밖에 없다.
머물지 그래?
나는 떠난다
모두에게 친절하세요
나는 모든 것을 기억한다
당신의 어머니
실험 완료
그녀가 눈치챘으니까
내가 보호하고 싶은 사람을 선택해야 해
내가 말했잖아
나는 당신을 떠나지 않을 것입니다
지역 뉴스
Bright Eyes Xiyuan시 지부장 Wan Guofeng
허가 없이 인체 실험을 실시한 혐의
인간과 생체 공학적 인간의 학대
그는 즉결 추방되어 사법 당국에 넘겨졌습니다.
국내 민간연구소는 폐쇄됐다.
유관부서, 민규와 협력 강화할 것
국내 위조상품에 대한 민간조치 엄정 검토
그리고 비인도적인 실험
난 항상 그러고 싶어
나는 그녀가 원했던 아들이 아닙니다.
그녀는 마침내 느꼈다
바이오닉 제품의 경우
그래서 일부러 그런 짓을 많이 했어
그녀를 화나게 만들어
그리고 더 많은 시간을 보내세요
그녀에게 화가 났다
끝까지
나는 그녀에게 사과할 기회가 없었다.
내가 보충할 수 있는 것은
그녀는 유일한 선택이다
그녀가 멈추고 싶은 것을 멈춰라
지키고 싶은 사람을 지켜라
하지만 그녀가 지키고 싶은 사람은
언제나 당신
나는 내 아들이 그리워요
우리를
너무 오랫동안 헤어졌다
그 사람에게 돌아가고 싶어
그에게 용서를 구하다
그 옆에
다시 공부해서 엄마가 되자
그 사람도 당신과 같을 수도 있어요
영리한
매우 친절하다
그것은 강하다
누가 알아?
그 사람을 언제 볼 수 있을지 모르겠어요
스스로 봐라
모든 과학 기술 발전
생명 존중
바이오닉 맨의 탄생
인간이 절대 해서는 안되는 실험입니다.
인간의 본성에 있는 선과 악
초기 집착으로 정의되어서는 안됩니다.
사랑과 미움
성공과 실패
손실과 구속
내가 겪은 모든 일 후에
우리를
자신의 마음을 진심으로 이해하라
실수를 피하기 위해 우리 자신에게 너무 많은 것을 기대할 수는 없습니다.
하지만 고통으로부터 도망치면 안 돼
그냥 직면하세요
이길
승리하다
마침내
고통은 우리의 성장에 자양분을 줍니다.
삶의 아름다움을 알아라
계속 나아가자
우리를 믿어
언젠가 나는 더 나은 버전의 나 자신이 될 것이다